Ανατολικό Τέξας 1989
Ρίτσαρντ!
Νομίζω πως άκουσα κάτι.
Mείνε εδώ!
Ρίτσαρντ!
Γαμώτο!
Πώς νιώθεις, γιε μου;
Καλά, εκτός από το ότι
νιώθω παραπάνω από σκατά.
Θα πρέπει να ήταν τρομακτική
εμπειρία για κάποιον σαν εσένα.
Εννοώ ως πολίτης.
Ένας αλήτης, με το
όνομα Φρέντυ Ράσελ.
- Τον ξέρεις;
- Δεν είμαι σίγουρος, θα το ερευνήσω.
Θα πρέπει να σου ζητήσω να έρθεις
στο τμήμα για να δώσεις κατάθεση.
Απόδοση Διαλόγων Εξ' Ακοής- Χρονισμός:
* asteroula*
~SuperNova Team~
Ημερομηνία γέννησης: 03/10/1954
Επάγγελμα: Σχεδιαστής
Αυτοάμυνα
Ωραία.
Kαι τώρα τι;
Θα πάει στους ενόρκους, θα διαβάσουν
την κατάθεση και θα πάρουν την απόφαση.
- Και οι κατηγορίες εναντίον μου;
- Δεν υπάρχουν, ήσουν σε αυτοάμυνα.
- Δεν ήταν οπλισμένος.
- Δεν το ήξερες αυτό.
Λέγεται "Φόβος για τη ζωή". Νομίμως
είναι σαν να απειλείσαι με ένα όπλο.
Κοίτα, ήταν ένας αλήτης και εσύ είσαι ένας
ευσυνείδητος πολίτης χωρίς ποινικό μητρώο.
Μερικές φορές, οι καλοί τύποι κερδίζουν.
Θα το κρατήσουμε λίγο ακόμα.
- Αυτό ήταν του πατέρα μου.
- Καλός άνθρωπος. Θα ήταν περήφανος.
Όχι, το δάχτυλό μου γλίστρησε.
Είσαι καλά;
Καθόλου.
Έλα φιλαράκο, πάμε
πίσω στο κρεβάτι.
Τζόρνταν γιε μου, σταμάτα να κουνιέσαι.
- Αυτό δεν μπορείς να το πάρεις
μαζί σου στο σχολείο. -Γιατί;
- Για ποιο λόγο; -Επειδή είμαι ο
πατέρας σου και θα με ακούσεις.
Μπαμ!
- Είσαι νεκρός!
- Μην το ξαναπείς αυτό σε μένα!
Δεν θέλω να σε στεναχωρώ γιε μου,
αλλά δε μου αρέσει αυτό το παιχνίδι.
Έλα, πάμε!
Γκαλερί Ντάιν.
Είναι για εσάς, κ. Ντάιν.
- Καλημέρα.
- Παρακαλώ;
- Εγώ είμαι.
- Περίμενε μισό λεπτό.
- Ρίτσαρντ, όλο το σχολείο μιλάει.
- Οι μαθητές κάνουν ερωτήσεις γι'αυτό!
- Σκατά!
- Γιατί δεν πας σπίτι;
- Δεν μπορώ, πρέπει να μιλήσω
με την αστυνομία σε λίγο.
- Αλλά γιατί;
- Δεν ξέρω, θέλουν μια κατάθεση από εμένα.
Πώς νιώθεις;
Καλά.
Θα τα πούμε το βράδυ.
Φίλε, τα είδα όλα με αυτή τη ζέστη.
’κουσα ότι έπιασες ένα
διαρρήκτη χθες το βράδυ;
Αρχικά δεν μπορούσα να το πιστέψω
πως ήσουν εσύ...
Δεν σε είχα ικανό.
Χαλάρωσε, δεν είναι κάτι για
το οποίο είμαι περήφανος.
Δεν υπάρχει τίποτα για να
ντρέπεσαι όμως, εντάξει;
Αν ένας αλήτης έμπαινε σπίτι μου,
θα τον έβρισκαν με τα δόντια του στον κώλο.
- Αν ήμουν στη θέση σου...
- Δεν ήσουν εσύ, ήμουν εγώ.
Τζακ, αν έχεις γράμμα άφησε το,
γιατί είμαι απασχολημένος.
Μια μπύρα...
- Δεν είναι λίγο νωρίς;
- Όχι σήμερα!
Γεια σου, Ριτς!
Πώς νιώθεις;
- Σαν ένα κουβά γεμάτος σκατά.
- Ξεπέρασε το.
- Τι κάνουμε τώρα;
- Θα θάψουμε αυτόν τον μπάσταρδο!
- Πότε;
- Αύριο το μεσημέρι, στο νεκροταφείο του
Γκρίνλιφ, προσφορά από την κοινότητα.
- Έχει οικογένεια;
- Έχει ένα πατέρα, στη φυλακή του
Χάτσβιλ, που μόλις
αποφυλακίστηκε.
Το μήλο κάτω από τη μηλιά θα πέσει.
- Θέλεις να τα εγκαταστήσω σήμερα;
- Ναι.
- Τεντ!
- Γεια σου Ριτς, θα τελειώσουμε σε λίγο.
- Είναι απαίσιος εκείνος ο καναπές!
- Θα τον πάμε πίσω.
Νομίζω ότι θα συζητούσαμε
για την επίπλωση.
Συγγνώμη που πήρα μια απόφαση,
δεν είναι και τόσο μεγάλο θέμα.
Νόμιζα πως θα παίρναμε αυτές
τις αποφάσεις από κοινού.
Μπορούμε να συζητήσουμε
για κάτι άλλο;
Είδες τις κλειδαριές;
Εδώ οικία Ντέιν, παρακαλώ αφήστε το
όνομα σας μετά το χαρακτηριστικό ήχο.
Σας ευχαριστούμε, φιλιά!
Είναι ήσυχα και γαλήνια.
Είσαι ο Ντέιν σωστά;
Ήρθες να δεις το σκατό
που έθαψαν στην τρύπα;
Πολύ φιλάνθρωπο εκ μέρους σου.
Δε θα σας κάνει να νιώσετε καλύτερα
αλλά λυπάμαι για ότι έγινε.
Δεν μου έδωσε άλλη επιλογή.
Έχεις δίκιο.Δεν με παρηγορεί.
Τι υπέροχη φωτογραφία της
οικογένειας σου στην εφημερίδα!
Ο γιος σου, σου μοιάζει πολύ.
Να έχεις μια υπέροχη μέρα!
Η γυναίκα μου είναι διαθέσιμη;
Πες της να μην αγχωθεί και να
με συναντήσει στο αστυνομικό τμήμα.
Όχι, όλα είναι καλά.
Τζόρνταν, ο πατέρας
σου είναι εκεί.
- Έλα εδώ.
- Τζόρνταν!
Τζόρνταν, έλα!
Έλα μαζί μου τώρα, φεύγουμε.
Έλα, μπες στο αμάξι.
- Σου είπε τίποτα στο σχολείο;
- Όχι, απλά χαιρέτησε.
- Χαιρέτησε;
- Ναι.
- Τι θέλεις να κάνω Ριτς;
- Να τον συλλάβεις!
- Για τι; Δεν έχει κάνει τίποτα.
- Απείλησε το γιο μου.
Είπε ότι ο γιος σου, σου μοιάζει.
Αυτό είναι όλο.
Πήγε στο σχολείο!
- Στο φως της ημέρας, με μάρτυρες.
- Θέλει το γιο μου, χρειάζομαι προστασία.
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα,
χωρίς νόμιμο λόγο.
Θα σου πω τι θα κάνω Ριτς.
Θα στέλνω ένα περιπολικό
να περνάει κάθε λίγο
μπροστά από το σπίτι σας,
για τις επόμενες μέρες.
Για να σας καθησυχάσω. Προσπαθεί να
σας τρομάξει, μην τον αφήνετε.
Τι πιστεύεις; Ρίτσαρντ
γιατί να πάει εκεί;
Έκανα λάθος, τα έκανα θάλασσα!
Δεν μου αρέσει αυτή η λέξη,
όχι μπροστά στον Τζόρνταν.
Και τι υποτίθεται ότι
θα κάνουμε τώρα;
Ίσως εσύ και ο Τζόρνταν να πάτε να
μείνετε για λίγο με τη μητέρα σου.
Και αν μας ακολουθήσει μέχρι εκεί;
Δεν θέλω να την βάλω
και εκείνη σε κίνδυνο.
- Τι λες για την καλύβα του πατέρα σου;
- Όχι, είναι πάρα πολύ απομονωμένη.
Δεν θέλω να πάτε εκεί.
- Θέλω παγωτό.
- Δεν είναι ευγενικό να μιλάς όταν
μιλάνε άλλοι. Φάε το φαγητό σου.
Λέω να μείνουμε σπίτι. Ο Τζόρνταν
δεν θα πάει στο σχολείο για
λίγο διάστημα. Ας αφήσουμε την
αστυνομία να το χειριστεί.
Και να έρθει, εμείς έχουμε πάρει
τις προφυλάξεις μας.
- Αλλά εγώ θέλω...
- Να πάρει, Τζόρνταν.
- Γύρνα πίσω στο αυτοκίνητο!
- Τι;
- Η κλειδαριά έχει παραβιαστεί.
- Θεέ μου!
Πήγαινε στους Φέργκεσον,
τηλεφώνησε στην αστυνομία, ζήτα τον Πράις.
- Τι κάνεις; Θα έρθεις μαζί μας;
- Ανν, φύγετε αμέσως!
- Έλα μαζί μας!
- Είπα, φύγετε!
- Ρίτσαρντ, μην είσαι χαζός!
- Φύγετε, Ανν!
Όποιος και αν είναι, ξέρει αρκετά
για τους συναγερμούς.
- Ξέρουμε ποιος είναι!
- Με συγχωρείτε, επιθεωρητά!
Και εσείς το ίδιο, πηγαίνετε.
Έκανα λάθος... Νόμιζα
ότι θα παραιτηθεί...
Τώρα είναι ύποπτο, μπορώ να
σας προστατεύσω επίσημα.
Αυτό που πρέπει να κάνετε είναι να
συνεχίσετε την καθημερινότητα σας,
Πηγαίνετε στη δουλειά,
στο σχολείο τον Τζόρνταν.
Να δείχνετε ο εαυτός σας.
Όπου κι αν πάτε, έβαλα κάποιους
να σας παρακολουθούν. Έτσι
αν κάνει την κίνηση του, θα
κάνουμε και εμείς τη δική μας.
- ’ρα είμαστε το δόλωμα; -Εάν
επιθυμείς να χρησιμοποιήσεις
αυτή την λέξη.
Τι έχεις να πεις Ανν;
Ας πιάσουμε αυτό το κάθαρμα!
Έχω άντρες κρυμμένους στο
δάσος, όταν με δει να φεύγω
θα νομίζει ότι είστε
εντελώς μόνοι.
Αυτός είναι ο Κέβιν, καλός
μπάτσος, πρώην καταδρομέας.
- Θα τα καταφέρεις εδώ;
- Παιχνιδάκι για εμένα.
Ο Κέβιν θα μείνει εδώ μαζί σας.
- Για πόσο καιρό;
- Όσο διάστημα είναι απαραίτητο.
Τι θα κάνουμε;
Πηγαίνετε για ύπνο, ξεκουραστείτε λιγάκι.
Το χρειάζεστε.
Μου αρέσει να τον βλέπω να κοιμάται.
Ναι, είναι χαριτωμένος.
Είναι ένας από τους γείτονες που
ψάχνει το σκύλο του. Ελήφθη.
- Έγινε τίποτα;
- Τίποτα μέχρι στιγμής.
- Με λαμβάνει κανείς;
- Ναι, εδώ Πράις!
Μόλις βρήκαμε το αυτοκίνητό
του σε ακτίνα 500 μ..
Κανένα ίχνος του;
Όχι.
Βρείτε τον και πιάστε τον.
- Είναι εδώ!
- Είναι στο σπίτι!
Τζόρνταν!
Πάμε!
’νοιξε την πόρτα!
- Έχει κολλήσει!
- Ανοίξτε, κυρία μου!
Περάστε!
Ελάτε!
Είναι στο δάσος, πάμε!
Τα ίχνη οδηγούν στο ποτάμι,
αλλά είναι δύσκολο με τη βροχή.
Πώς μπήκε μέσα;
Πως μπήκε μέσα στο σπίτι;
Ποτέ δεν έφυγε. Αυτό το
κάθαρμα ήταν εδώ όλη την ώρα.
Ανάθεμα!
Θα τον πιάσουμε Ριτς,
μην ανησυχείτε!
- Στο Νουέβο Λαρέντο;
- Ο τύπος πήγε στο Μεξικό.
Στο Μεξικό;
Οι ομοσπονδιακοί τον έπιασαν
από την άλλη πλευρά.
Τον πιάσαμε Ριτς. Είναι
ήδη στο δρόμο για τη
φυλακή, δεν θα πατήσει
ποτέ το πόδι του εδώ.
’κου, θέλω να ολοκληρώσεις
τα χαρτιά σύντομα...
και μου χρωστάς μια μπύρα, εντάξει;
- Εντάξει!
Ναι!
Αυτό είναι, υπογράψτε αυτά
τα δύο και τελειώσατε.
Εντάξει.
"Καταζητούμενος: Φρέντερικ Ράσελ"
Ποιος είναι αυτός;
- Λέει Φρέντερικ Ράσελ.
- Και;
Δεν είναι ο τύπος που πυροβόλησα ή
υπάρχει κάποιο λάθος;
Αυτό συμβαίνει επειδή
η εικόνα είναι παλιά.
- Οι άνθρωποι αλλάζουν.
- Όχι σε αυτό το βαθμό.
Εκείνη τη μέρα, είχες
συγκλονιστεί αρκετά.
Ναι, πέθανε ακριβώς μπροστά μου.
Κοιτάω πορτρέτα προσώπων όλη μέρα,
δεν είναι αυτός ο τύπος.
Λέγεται τραύμα. Αυτό
συγχέει τις αισθήσεις.
Πήγαινε σπίτι σου και άσε μας
να κάνουμε τη δουλειά μας.
Δώσε τους χαιρετισμούς μου στην Ανν!
- Γραφείο του Σερίφη, Πράις εδώ.
- Ρέι, γεια σου. Εδώ Ρίτσαρντ Ντάιν...
Τι τρέχει Ριτς;
Δεν μπορώ να κοιμηθώ. Στην
αφίσα, δεν είναι αυτός.
’φησε το. Είναι αργά,
είμαι απασχολημένος.
’κουσε με.
Σου είπα κάνεις λάθος, η υπόθεση
έχει κλείσει. Ξεκουράσου!
- Γραφείο του Σερίφη.
- Τον Πράις παρακαλώ;
Λυπάμαι δεν είναι εδώ κύριε,
θέλετε να αφήσετε κάποιο μήνυμα;
Έλα από εδώ!
Ναι!
Εμπρός!
Με κατηγορείτε για τι πράγμα;
Απαντήστε!
Βγάλτε τον έξω!
Πέσε κάτω!
Τι έπαθαν τα παπούτσια σου;
Πήγα και έλεγξα την καλύβα χθες,
θα πρέπει να πάτησα στις λάσπες.
Νόμιζα ότι δεν ήθελες
να πηγαίνεις εκεί.
Ναι, αλλά πρέπει καμιά
φορά να την συντηρώ.
- Λοιπόν;
- Ο πατέρας μου δεν άφησε σχεδόν τίποτα.
Ρίτσαρντ ;
Δε σκότωσα το γιο σου!
Γαμήσου!
Οι μπάτσοι λένε ψέματα και
στους δυο μας όλη την ώρα.
Πού είναι το παπούτσι μου;
Οι αστυνομικοί καταστρώνουν κάτι
που έχει σχέση με το γιο σου...
Μαζί σου.
- Γιατί θέλουν να σε θέλουν νεκρό;
- Που να ξέρω.Για τον ίδιο λόγο
που θέλεις και εσύ.
Κοίτα, συμβαίνει κάτι...
Χρησιμοποίησαν την οικογένειά μου
ως δόλωμα για να σε βρουν.
Θέλω να ξέρω το γιατί.
Πήρες τον αναπτήρα μου;
- Όχι.
- Τότε πού είναι;
Τι συμβαίνει, φοβάσαι;
Πότε ήταν η τελευταία φορά που
είχες νέα από το γιο σου;
Πάει πολύς καιρός.
Ήταν περίπου ίδια ηλικία με σένα.
Θα μπορούσα να σε αφήσω να
πεθάνεις, αλλά δεν το έκανα.
Δεν σκότωσα εγώ τον γιο σου.
Θα εμπιστευτείς τους μπάτσους που
θέλουν να σε σκοτώσουν, ή εμένα;
Όλα όσα ξέρω είναι
ότι μου είπαν.
- Και ξέρω ότι δεν μου έχει μείνει τίποτα.
- Δεν τον σκότωσα εγώ.
Αυτό είναι που μου λες.
Εντάξει.
Θα έρθεις μαζί μου.
Σκάψε!
Κάνε το!
Χριστέ μου!
Αυτό δεν είναι ο γιος μου.
Γαμώτο, ποιος το έκανε αυτό;
Κάποιος που τον έκανε αγνώριστο.
Φύγε από εκεί!
- Τι κάνουμε τώρα;
- "Εμείς";
Ναι.
Θα στο ξεπληρώσω.
Γεια Μπεν, εδώ Ράσελ.
Χρόνια και ζαμάνια!
Θέλω να μάθω για το γιο μου...
- Καλημέρα.
- Ρέι;
- Έχεις ένα λεπτό;
- Ναι, τι θέλεις;
Έκανα λάθος που στο έκλεισα
τις προάλλες, συγγνώμη!
Ξέχασε το. Έχεις δίκιο,
ανησυχούσα για το τίποτα.
Όχι, η ανησυχία σου δεν είναι αβάσιμη.
Ο Φρέντυ δεν είναι έτσι.
Είχε βαμμένα μαλλιά του και φορούσε
φακούς, γι'αυτό μπερδεύτηκες.
Με καθησυχάζει ότι ο πατέρας
του επέστρεψε στη φυλακή.
Αυτό είναι σχετικό!
Κόκκινη τσούλα του Τέξας
Έκανες ότι καλύτερο
μπορούσες, το εκτιμώ αυτό.
Το καλό είναι ότι δεν μπορεί να
απειλήσει κανέναν πια, σωστά;
Πως μπορώ να βοηθήσω;
Θα μπορούσες να μου βάλεις
σε κορνίζα αυτό το μωρό;
Βιάζομαι κιόλας.
Και δεν χρειάζεται να την
κάνεις και πολύ φανταχτερή.
- Έχεις δουλειά, Ριτς. Τα λέμε.
- Έγινε!
Φαίνεται ότι ο παλιό Μπεν έχει χώσει
τον εαυτό του μέσα σε ιερά σκατά.
Και παίρνει και εσένα μαζί του.
Ποιος εσύ είσαι;
Τζιμ Μπομπ Λουκ, από το
γραφείο Λουκ. Επιθεωρητής.
Χιούστον, Τέξας.
Αυτά είναι όλα που γράφτηκαν στις
εφημερίδες στο Χιούστον. Πρώτη σελίδα.
Αναφέρεται στο Φρέντυ 4 φορές.
Δεν είναι μια υπόθεση που την χάνεις.
Αυτό ήταν πριν 6 εβδομάδες,
κρυμμένο στην τελευταία σελίδα.
Αναφέρεται στο Φρέντυ μια φορά.
- Αυτό είναι κάποιο
αποδεικτικό στοιχείο;
- Ο γιος σου βρίσκεται στα γρανάζια
μιας ομοσπονδιακής μήνυσης.
Γνωρίζουμε ότι ο Φρέντυ δεν είναι άγιος.
Αν συνεργάζεται με τη μαφία της Ντίξι,
θα βρει τον μπελά του.
Μέχρι που μπορείς να
φτάσεις γι'αυτόν, Μπεν;
Αν είναι ζωντανός,
θέλω να τον δω.
Εντάξει, έχω κάποιες ενδείξεις.
Θέλω πρώτα να τις βάλω σε σειρά.
Πρώτα πρέπει να μετακομίσουμε.
Εάν ο Πράις είναι τόσο πονηρός,
θα πρέπει να ψάξουμε για τον
Ράσελ έξω από την κομητεία.
- Εγώ τι να κάνω;
- Για την ώρα, πήγαινε σπίτι. Πούλα τρέλα.
Επιτρέψτε μου να κάνω
την έρευνα μου και όταν
βρω που μπορεί να είναι
ο Ράσελ θα σας καλέσω.
- "Από εδώ."
- "Τι θα έλεγες να σε κεράσω ένα ποτό;"
Απόδοση Διαλόγων Εξ' Ακοής - Χρονισμός:
* asteroula*
~SuperNova Team~
Στο σινεμά Όρμπιτ στο
Τίλερ, στις 07:30"
"Η Νύχτα των Ζωντανών Νεκρών"
Τι; Όχι, πες το πάλι.
Κόβεται η γραμμή.
Δεν μπορώ να...
Δεν έπιασα λέξη, πες το πάλι.
Γεια σου!
Εντάξει, ευχαριστώ.
- Τι βρήκες;
- Έκανα μερικά τηλεφωνήματα.
Βρήκα ένα παλιό συνάδελφο,
δουλεύει στο FBI...
Φαίνεται ότι ο Φρέντυ είναι στο πρόγραμμα
προστασίας μαρτύρων, ξέρετε τι είναι αυτό;
Δίνουν στους ανθρώπους μια νέα ταυτότητα
για να κάνουν μια νέα αρχή;
Ναι, ξέρεις να κορνιζάρεις φωτογραφίες.
Είναι αυτοί που σας
παγίδευσαν.
Έχουν περάσει δύο χρόνια
από τότε που ο γιος σου
είχε πάρε δώσε με την
Μαφία της Ντίξι.
Έκανε ότι του έλεγε η Μαφία,
εκείνος έπεσε πολύ χαμηλά και
η αστυνομία έπεσε πάνω του.
Για να μην το σκοτώσουν, άρχισε
να κελαηδάει σαν πουλάκι
και να λέει τα πάντα για
τους τύπους της Μαφίας.
Επειδή δεν πρέπει να τα σκατώσεις
με τη Μαφία της Ντίξι, και η
αστυνομία το ξέρει αυτό, πρόσφερε
στον Φρεντ μια συμφωνία:
Θα τον έκρυβαν, αν
τους έδινε αυτό που ήθελαν.
Έτσι και έκαναν.
Υπέροχα, αν η μαφία της Ντίξι
πίστευε ότι ο Φρεντ είναι νεκρός,
δεν θα χρειαζόταν να
σκοτώσει έναν νεκρό άντρα.
Εξαιρετικό σχέδιο, δεν νομίζετε;
- Αλλά ποιος είναι στον τάφο;
- Δεν είναι πάντως ο γιος μου.
Καλή ερώτηση.
Αυτό είναι για μένα, αυτό
το τηλέφωνο είναι υπέροχο!
Το βλέπεις αυτό; Γάμα το,
ήσουν καιρό στη φυλακή.
Εδώ Τζιμ Μπομπ, σε χάνω.
Περίμενε!
"Καλύτερα τώρα, συνέχισε!"
Χρειάζομαι και άλλη μπύρα.
Αυτός είναι ο καουμπόης δολοφόνος μας!
Πώς τα πάει ο επιδειξίας μας;
Τζακ έχεις πιει, άσε με ήσυχο!
’σε με να σε κεράσω ένα
ποτό και να μου πεις πως είσαι.
Θέλω ούτε το ποτό σου
ούτε την παρέα σου, Τζακ.
Χαλάρωσε λίγο κ. Ντάιν..
Φοβερό!
’στον να φύγει, δεν
είναι καλή ιδέα.
Δεν χρειαζόταν να το κάνεις αυτό.
- Δεν ήθελα να σου κάνω χαλάστρα.
- Θα μας φέρεις τρεις μπύρες;
"Οι νεκροί επέστρεψαν στη ζωή
για να διαπράξουν δολοφονίες.."
Αν θέλεις να δεις το γιο
σου, πρέπει να προχωρήσουμε.
- Μπορείτε να μείνετε στο σπίτι μου.
- Φεύγεις;
Όλη αυτή η σύμπραξη έγινε
στο αστυνομικό τμήμα του Χιούστον.
Αυτή είναι η περιοχή μου.
Δεν θα είναι μακριά.
Θα έρθω μαζί σου.
Δεν ξέρω ακόμα ποιον πυροβόλησα.
Θα πω κάτι στη σύζυγό μου.
Δεν ξέρω, μου φαίνεται κάπως
ξαφνικό όλο αυτό, έτσι;
- Αλλά είναι μια μεγάλη ευκαιρία για ένα κατάστημα.
- Ήπιες καθόλου;
Ναι, δύο ποτήρια για να το γιορτάσω.
Αν πάρω αυτό το συμβόλαιο, θα
είναι πολύ καλό για εμάς.
Μιλάς σοβαρά γι'αυτό, έτσι;
- Πόσο θα πάρει;
- Μερικές μέρες, όχι παραπάνω από βδομάδα.
Δεν ξέρω, δεν μου αρέσει η
ιδέα να είσαι στο Χιούστον
και εγώ εδώ μόνη
με τον Τζόρνταν.
- Δεν μπορείς χωρίς εμένα!
- Μη με περνάς για κανένα κοριτσάκι.
Φέρεσαι σαν κοριτσάκι.
Μην με κοροϊδεύεις, Ρίτσαρντ.
Θα έπρεπε να ήσουν χαρούμενη.
Περίμενα μια τέτοια ευκαιρία σαν αυτή.
Αυτό θα σε σταματούσε από το να τριγυρίζεις
μουτρωμένος γύρω από το σπίτι;
Μετά μπορούμε να πάμε κάπου διακοπές
οι δύο μας, σε ένα όμορφο μέρος.
Μπορείς να αφήσεις τον
Τζόρνταν στη μητέρα σου, και
να περάσουμε μερικές
ερωτικές στιγμές.
Θέλεις να το κάνουμε, σπίθα μου;
Έχεις να με αποκαλέσεις
έτσι από το γυμνάσιο.
Είσαι μεθυσμένος.
Είμαι μεθυσμένος από τον
τρόπο που μ 'αγαπάς.
Ας πιούμε κανένα καφέ.
Νόμιζα ότι αστειευόσουν
για το χοιροστάσιο.
Καλημέρα παιδιά, πάμε να
φτιάξουμε λίγο μπέικον.
152 νέα άδειες οδήγησης δόθηκαν
σε άνδρες στην ηλικία του Φρέντυ.
Εκ των οποίων, οι 93
από αυτούς είναι παντρεμένοι,
οι 47 είναι άγαμοι.
Και οι υπόλοιποι 28 έχουν ύψος 1.85.
- Έχει κανείς τους μπλε μάτια;
- Δύο από αυτούς.
- Και πότε θα δούμε αυτούς τους δύο;
- Ήδη συνάντησα τον ένα.
Αυτός ο μικρός μπάσταρδος εξακολουθεί
να ζει με τους γονείς του.
Αλλά ο άλλος, κάποιος Φρανκ Κ. Μίλερ,
είναι ξανθός, γαλάζια μάτια, 1.85 ύψος.
Ζήτησε τηλεφωνική γραμμή
στο νέο σπίτι του στα προάστια.
Η προηγούμενη διεύθυνση
του είναι άγνωστη.
Καθόλου άσχημα για έναν
αγρότη σε χοιροστάσιο.
Όταν λύσω αυτή την
υπόθεση, θα σε αφήσω να
φτιάξεις την επικεφαλίδα
της εφημερίδας, σχεδιαστή!
Ο καλύτερος τρόπος για να μάθεις
σίγουρα είναι να τηλεφωνήσεις.
- Προτιμώ να ρίξω μια ματιά πρώτα.
- Έλα βρε παλιόγερε, απλά κάλεσε τον.
Δεν καλώ.
Αυτό είναι το σπίτι,
ακριβώς εκεί.
Δεν θυμάμαι αυτό το
χρώμα στη φωτογραφία.
Δεν ξέρουμε καν αν είναι αυτός.
Θα ρθουν και καλύτερες μέρες...
Αυτό είναι πάντα μια
πρόκληση με τον εαυτό σου..
Πρόσεχε!
Γαμώτο!
Τι σκατά τρέχει με σένα;
Δεν έχεις καθρέφτες σε αυτή την
αντίκα; Θα πληρώσεις γι'αυτό!
Ή τουλάχιστον κατά το ήμισυ...
Μπάσταρδε!
Θέλεις να το δοκιμάσεις αυτό;
Αυτό είναι για το αυτοκίνητο μου.
Και αυτό για το καπέλο μου.
Μπεν, ψάξε τον.
Γαμημένε πονοκέφαλε.
- Είναι ο Φρανκ Μίλερ;
- Όχι, εξυπνάκια.
Καλά που δεν είχε στη
διάθεση του αυτό το πράγμα.
Σκατόπραμα.
Τι είναι αυτά;
Μοιάζουν με ταινίες. Σκάσε!
Κινείται.
Εξάσκηση για μπέιζμπολ.
Θα εξετάσουμε τον τρόπο που παίζουν.
Πάρε το όπλο και ρίξε σε αυτό
το κωλόσκυλο.
"Σου αρέσει αυτό;"
"Είναι η πρώτη σου φορά;"
Εγώ είμαι, είμαι στο
Χιούστον, όλα είναι καλά...
Έχω ένα ραντεβού σε λίγο, θα σε καλέσω
αργότερα να σου πω πως πήγε.
Σας αγαπώ και τους δύο.
"Έλα, ναι, μου αρέσει έτσι"
Δεν φαίνεται να το
κάνει με το ζόρι.
Φρανκ Μίλερ - 465 16 74
Ο γιος του είναι διεστραμμένος, κλείστο.
"Παρακαλώ!"
Παρακαλώ;
Μάλλον ούτε το σωστό σπίτι βρήκαμε ούτε
το σωστό τύπο ή κάτι τελοσπάντων.
Και τι θα γίνει με το Φρέντυ;
Είδες αυτόν τον τύπο, όλα αυτά τα
βίντεο από όπου και να προέρχονται.
- Δε σε απασχολεί;
- Ναι, αυτό είναι που με ανησυχεί...
- Δεν μπορούμε να πούμε στον Μπεν
γι'αυτό, όχι τώρα. -Τι πράγμα;
Τίποτα που να χρειάζεται
να κάνεις αυτή τη στιγμή.
Τι έχει στις κασέτες;
Τι έχεις στις κασέτες;
Μην το σκαλίζεις.
Τι έχεις στις κασέτες λοιπόν;
Πώς λειτουργεί αυτό το πράγμα;
"Είναι η πρώτη σου φορά;"
Μπεν;
’νοιξε την πόρτα.
’νοιξε την πόρτα Μπεν
και άσε κάτω το όπλο.
Μπορείς να αφήσεις το όπλο κάτω, Μπεν;
Πρέπει να πας στους μπάτσους...
και να τους δείξεις τις κασέτες.
Δε θα δώσουν σημασία...
Ξέρουν τι έκανε ο τύπος τους.
- Είναι προστατευμένος.
- Σκοτώνει γυναίκες!
Πόρνες χωρίς χαρτιά,
κανένας δε νοιάζεται γι'αυτές.
Πόσο καιρό τον ξέρεις;
Ήμασταν μαζί στον
πόλεμο της Κορέας.
Μου έσωσε τη ζωή.
Δεν είπε ποτέ ότι ήταν το στρατό.
Ίσως να μην τον έχεις παρατηρήσει,
αλλά ο Μπεν είναι μάλλον λιγομίλητος.
Και πεισματάρης σαν μουλάρι.
Ξεκουράσου αγόρι μου.
Εντάξει.
Γαμώτο!
Είχα αγελάδες παλιότερα!
Τι κάνεις όταν το πιστό σκυλί σου,
θέλει να σε δαγκώσει ή να σε βλάψει;
Υπάρχουν μόνο 2 επιλογές...
Μπορείς να το δέσεις.
Ή να του κάνεις ευθανασία.
Τι πιστεύεις ότι είναι πιο σκληρό;
Αν θέλεις να σκοτώσει τον ίδιο
σου το γιο, αυτό είναι τρέλα!
Καλά, καλά...
Μπορώ κάλλιστα να τον
δέσω κιόλας έτσι;
Χρειάζομαι ένα ποτό.
Δεν τελείωσα καν τον
αναθεματισμένο μου καφέ.
- Ευχαριστούμε γλύκα!
- Τίποτα.
Έχεις σκεφτεί καθόλου
πως θα το κάνεις αυτό;
Δε θέλει και επιστήμη!
- Και τι θα γίνει με τον μεγάλο Μαξ;
- Θα τον πυροβολήσω και αυτόν.
Τέλεια, χαίρομαι που τα
έχεις σχεδιάσει όλα.
- Φοβόμουν πως απλά θα πήγαινες έτσι.
- Έχεις καμιά καλύτερη ιδέα;
Τίποτα ακόμα, το σκέφτομαι.
Έχει να κάνει με το γιο
μου, και θα το τακτοποιήσω.
Καλή τύχη!
Ασημένια Σπιρούνια
Όπλα & Πυρομαχικά
- Γεια σου!
- Γεια!
- Συγνώμη αγάπη μου, δεν σε είδα.
- Δεν υπάρχει πρόβλημα.
- Παγωτό;
- Τηγανητές πατάτες!
Τι;
Είμαι χαρούμενη που
πετύχαμε αυτό το συμβόλαιο.
"Ένας πολίτης της περιοχής
σκοτώνει έναν διαρρήκτη"
Μέσα.
Τι κάνεις;
Παίξε!
Ο σχεδιαστής γύρισε.
Τι λέτε γι'αυτό; Το βίντεο κλαμπ
είναι για κάλυψη.
Ο γιος σου είναι πιο
έξυπνος από εσένα φίλε.
Θα πήρε από τη μητέρα του.
Εντάξει, σχεδιαστή.Μπες
μέσα και έλεγξε για εξόδους
κινδύνους, ή δωμάτια για
σεξ και τα σχετικά.
Να φέρεσαι φυσιολογικά.
- Και τι θα γίνει με το Μεξικάνο;
- Να είσαι γρήγορος.
Εντάξει, εντάξει.
- Γεια σας!
- Γεια.
Μπορώ να σας βοηθήσω
σε κάτι, κύριε;
Ναι!
- Έχετε ξένες ταινίες δράσης;
- Γιαπωνέζικες και άλλες τέτοιες...
- Σωστά, γιαπωνέζικες και βρετανικές.
- Και πικάντικες.
Τζορτζ, μην λες χυδαία λόγια
αν θες να δουλεύεις μαζί μου, εντάξει;
Με συγχωρείτε, κύριε,
εγώ εννοούσα κάτι κακό.
- Συγγνώμη!
Υπάρχει τίποτα άλλο που
να μπορώ να σας βοηθήσω;
- Τι ώρα κλείνετε;
- Στις 23:00.
Γαμώτο!
- Κοτόπουλο;
- Είχαν μόνο βοδινό κρέας.
Στην πραγματικότητα, έχω και
αυτή τη νέα ταινία από...
- Εντάξει;
- Ναι.
Κλείνουν στις 23:00.
Μπεν.
Καλύτερο αυτό.
Ναι!
Σε περίπτωση που χρειαστεί.
Αυτός είναι! Θα είναι γρήγορο.
Δώσε μας το σήμα!
Γαμώτο!
Σκατά, έχουν παρέα.
Δεν μου αρέσει αυτό.
- Ας πάρουμε τον έλεγχο!
- Είναι έξι, Μπεν.
Και δεν ξέρω πόσοι
άλλοι είναι μέσα.
Δεν με νοιάζει!
Μπεν!
Θα το κάνουμε την κατάλληλη
στιγμή, με ακούς Μπεν;
Πάρτε το όπλο σου από τον
αυτί μου, σε άκουσα.
Περιμένετε, κοιτάξτε!
- Τι θα κάνουμε;
- Θα τον ακολουθήσουμε.
Εδώ πρέπει να είναι το στούντιο τους.
Υπάρχουν πολλοί
καουμπόηδες εδώ, Μπεν.
- Θέλεις να ξανασκεφτείς το σχέδιο σου;
- Θα ακολουθήσω το σχέδιο μου.
Φαίνεται ότι υπάρχει ένας
που κρατά τσίλιες έξω.
Μέσα είναι πέντε και ένα κορίτσι.
Μετρήστε μέχρι το 10 και ένας από εσάς
θα τραβήξει την προσοχή.
Εγώ θα κάνω τα υπόλοιπα.
10... 9...
8...7...6...
Στα αλήθεια μετράς;
- Έτσι είπε.
- Να πάρει!
Γαμώτο!
Εντάξει παιδιά, ώρα
για το καθήκον μας.
Αυτός ο τύπος. Έρχομαι, περίμενε!
"Σου είπα ήδη..."
Όχι! Όχι!
Γαμώτο!
Γαμώτο με πυροβόλησες.
Ποιος σκατά είσαι φίλε;
Γαμώτο! Γαμώτο!
Σε ευχαριστώ!
Είμαι ανίκητος παιδιά!
Γαμώτο!
Σσσς! Όλα είναι καλά!
Μπάσταρδε!
Μπεν, πυροβόλησε τον!
Γιε μου!
Είμαι ο Μπεν Ράσελ...
Είμαι ο πατέρας σου.
Ήρθα να σε σκοτώσω.
Είσαι πραγματικά ο πατέρας μου;
Από όσο μπορώ να είμαι σίγουρος..
Αυτό ήταν..Τελείωσε.
Απόδοση Διαλόγων Εξ' Ακοής- Χρονισμός:
* asteroula*
~SuperNova Team~